Мама: Я покидаю тебя без мужа. без детей. без близкого человека.
Ты лучшая из дочерей.
Почему такая несправедливость?
Почему ты должна дойти свой путь в одиночестве?
Дочь: Мам. на свете полно старых дев.
Мама: Не смей говорить таких слов. ты хорошенькая. у тебя фигура. высшее образование. ты интеллигентная. порядочная. хорошая без вредных привычек.
Дочь: Классический портрет старой девы.
Мама: Я говорю серьезно.
Дочь: И я серьезно.
Мама: Я никогда тебя не спрашивала.
Дочь: А что. если омлет слабо прожаренный. с тертым сыром. сельдереем?
Мама: Можно я спрошу хоть перед смертью.
Ты была когда-нибудь влюблена?
Дочь: Можно. но я ужасно влюбчива.
Была лет тридцать назад.
А что. если салат из моркови с яблоками?
А. мам!
Мама: А у тебя были связи.
Дочь: Связи. ты что имеешь в виду?
Ну предположим.
Мама: Ты только не обижайся!
Предположим с мужчинами.
Дочь: Ну боюсь. что были.
Именно с мужчинами.
Мам. ну ты не волнуйся. это все в прошлом.
Мама: А у тебя есть прошлое?
И много?
Дочь: Чего много.
Мама: Ну. этих связей.
Дочь: Кажется. две.
Мама: Две.
Это за какой период?
Дочь: Ну. ты не волнуйся. это за всю жизнь.
Мама: Всего две.
Какой ужас!
А давно.
Дочь: Давненько.
Мама: Почему же ты не захотела выйти замуж за этих двух?
Дочь: Не захотели они. мама.
Мама: Идиоты.
Ну и где они теперь?
Дочь: Оба женаты. насколько я знаю.
Мама: А ты поддерживаешь с ними отношения?
Дочь: Нет.
Мама: Это недальновидно. Таня!
Они могли овдоветь. развестись.
Я уверена. что они те